首先，
我的梦想是成为一名运动员。
[音乐]
感受肾上腺素飙升的快感
，
[音乐]
代表我的国家，
站在世界舞台上。
我最终放弃了那个梦想。
但是音乐的想法一直萦绕在
我的脑海里，
挥之不去。
每四年发生一次。
[音乐]
世界上最大的体育赛事。
今年夏天，我的家乡将举办
这场盛会。
我对 Vex 说，想象一下，如果艺术家也能有这样的平台就好了。当时的我
并不知道，这会成为
我们
相识 8 年后第一次因为音乐而相遇的原因。
因为我们必须打造属于我们自己的
艺术家锦标赛。
[音乐] 这件事
会在一周内发生。
我们从世界各地挑选了五位艺术家参与此次活动
。
一名平面设计师和一名电影制作人，
[音乐]
两名插画家
和三名视觉特效艺术家。
[音乐]
任务是
创作一件以
足球为灵感，代表他们国家的艺术作品，并在
墨西哥的
世界舞台上揭幕。
[音乐]
正如球员们用球创造奇迹一样
，
我们也为艺术家们提供了一种工具来创造奇迹。
[音乐]
Yoga Book 9
i OLED 版搭载英特尔酷睿 Ultra 处理器，Imagine with Intel
消除了创意与
[音乐] 艺术之间的摩擦。
让繁重的任务变得轻松
（音乐），
并最终
让艺术家能够无限地进行创作。
[音乐]
Vex 也将用它来制作奖杯，
而我将用它
来创建视觉形象。
每次我在城市里走动，都能
看到这些图标。
它们由兰斯·怀曼为
墨西哥地铁系统设计。
除了为
这个项目提供灵感之外，它们还将引导我前往
设计之前需要参观的两个地方。
因为我的目标也是代表我的
国家。
但要做到这一点，
首先
我需要吸收[音乐]它。
第一站是墨西哥国立自治大学，
我想去那里看看壁画，在
那里我受到了启发，开始使用粗糙的
几何形状。
[音乐]
然后我去了现代艺术博物馆。
[音乐] 在
这里，我萌生了使用有限的
调色板的想法，[音乐]
来尝试我的艺术风格，并且
至少尝试一种新的技巧。  [音乐]
于是，设计工作开始了。
我首先设计了我们的主视觉图。
一只由绿色和红色方块组成的、风格粗犷的狗
。
[音乐]
我们艺术家锦标赛的吉祥物。
但是，这件事还没有结束。
为了更好地定义品牌形象，我制作了
一种自定义字体，用于其余的
素材中。
现在，我可以制作海报了。   其中
两部作品都以狗为主角。
还有两张
是我第一幅木刻版画。
我已准备好与艺术家们见面。
演出（音乐）开始了。
你好。 欢迎。
艺术和体育看似是
截然相反的两件事。
但是，在观看艺术家们展示
作品的过程中，我意识到我们之间的
共同点比我们想象的要多。
因为我认为艺术的目的
是为了触动你的情感。
从某种意义上说，运动员也是如此
。
唯一的区别是，他们是
在体育场里进行的。
我们默默地做着这一切。
但是，重要的是去做音乐
。
因为要实现艺术的目的，
第一步就是创造。
第二点
是展示你的作品。
[音乐]
感谢观看。 感谢
联想和英特尔赞助本
视频。
我们将抽取一位幸运读者赠送一台联想 Yoga Pro
笔记本电脑。 参与方式很简单，
观看艺术家们的视频，并在评论区留言，说说
你认为谁表现得最好。
然后，只需
在描述中添加链接即可完成参赛作品。
艺术家的视频和笔记本电脑也会在
那里展出。
[音乐]祝你
好运。 谢谢。
再见。
[音乐]